### [2006-01-12](/news/2006/01/12/index.md)

##### 日本
# 日本防衛廳長官額賀福志郎表示，日本決定在2007年導進美國製的无人机「掠奪者」（PREDATOR）與「全球之鷹」（GLOBALHAWK），以因應台灣海峽以及朝鮮半島發生的危機。[https:--web.archive.org-web-20060114055103-http:--www.libertytimes.com.tw-2006-new-jan-13-today-fo6.htm 自由電子報][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110505+112006011300078,00.html 中時電子報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [日本氣象廳發布，於當地清晨5時59分，福島縣外海發生芮氏規模7.4、深度約11公里的地震。並於同時段，對福島縣其沿岸地區發出海嘯警報。 ](/zh/news/2016/11/22/日本氣象廳發布-於當地清晨5時59分-福島縣外海發生芮氏規模74-深度約11公里的地震-並於同時段-對福島縣其沿岸地區.md) _消息: 日本_
2. [日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故。一輛巴士翻覆，已知14人死27人傷](/zh/news/2016/01/15/日本長野縣輕井澤町發生重大交通事故-一輛巴士翻覆-已知14人死27人傷.md) _消息: 日本_
3. [ 日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡](/zh/news/2014/02/14/日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡.md) _消息: 日本_
4. [ 美國波士頓馬拉松終點附近發生兩宗爆炸，造成三死183傷。](/zh/news/2013/04/15/美國波士頓馬拉松終點附近發生兩宗爆炸-造成三死183傷.md) _消息: 美国_
5. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 美国_
6. [ 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]） 中国《人民日报》：中国外交部发言人表示，公道自在人心，世界上绝大多数国家都反对2010年诺贝尔和平奖，还指责了美国国会的决议颠倒黑白。[http:--news.qq.com-a-20101210-000188.htm 人民日报-腾讯网]* 中国《光明日报》在一则报道末尾泄露了名单（除中国外，一共18个）：俄罗斯、哈萨克斯坦、哥伦比亚、突尼斯、沙特阿拉伯、巴基斯坦、塞尔维亚、伊拉克、伊朗、越南、阿富汗、委内瑞拉、菲律宾、埃及、苏丹、乌克兰、古巴和摩洛哥。[http:--epaper.gmw.cn-gmrb-html-2010-12-09-nw.D110000gmrb_20101209_7-08.htm 光明日报-光明网] 美国之音：目前除中国外有18个国家表示不参加，已有44个国家表示将会参加。最新一个表示不参加的国家是菲律宾。[http:--www.voanews.com-chinese-news-20101209-CHINA-NOBEL-111586179.html VOA][http:--www.zaobao.com-special-china-cnpol-pages1-cnpol081221d.shtml]）](/zh/news/2010/12/9/美国之音-目前除中国外有18个国家表示不参加-已有44个国家表示将会参加-最新一个表示不参加的国家是菲律宾-http.md) _消息: 美国_
7. [ 日本沖繩縣名護市市長選舉，反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選。](/zh/news/2010/01/24/日本沖繩縣名護市市長選舉-反對美國駐日普天間飛行場自宜野灣市遷至的稻嶺進當選.md) _消息: 日本, 美国_
8. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 美国_
9. [日本海上保安廳巡防艦「甑號」在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船，引發日本與中華民國艦艇對峙，釣魚台爭議再起。](/zh/news/2008/06/10/日本海上保安廳巡防艦-甑號-在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船-引發日本與中華民國艦艇對峙-釣魚台爭議再起.md) _消息: 日本_
10. [美国短跑运动员马里恩·琼斯首次承认自己在2000年悉尼奥运会前服用了类固醇类兴奋剂，并宣布退役。](/zh/news/2007/10/5/美国短跑运动员马里恩-琼斯首次承认自己在2000年悉尼奥运会前服用了类固醇类兴奋剂-并宣布退役.md) _消息: 美国_
